Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 35]
Entonces levantad la cabeza y mirad con claridad.
Quién es realmente tu verdadero Rey Celestial.
Pero...
[Llanuras Infinitas, Páramo del Norte]
[Cai Qishen, Señor de la Llama]
Prometo seguirte, Rey Celestial,
hasta la muerte.
Los doce muelles en serie
Eran originalmente tan unidos como una familia.
Rey Celestial,
tú has cuidado de nuestras familias.
y nos permitió disfrutar de la cima
del mundo marcial,
ganando fama y riqueza.
Esta es verdaderamente nuestra bendición.
¡Nos comprometemos a seguir al Rey Celestial
hasta la muerte!
Si este plan tiene éxito,
tu futura identidad
Podría ser el agente Tieyi,
Xiao Kaiyan,
o tal vez
Incluso el consejero imperial.
Gracias, Su Majestad.
Wu Jie está decidido a
luchar contra el Páramo del Norte.
La facción pro-guerra en la corte
Todos lo ven como modelo.
Lo he convocado
muchas veces a la capital para defender el estado.
Lo que busco es la paz
y el fin de la guerra.
Todo esto es por el bien del
estado y del pueblo de Daxi.
Yo creo
La gente seguramente comprenderá
mis buenas intenciones.
Es una gran bendición
para la gente de Daxi.
tener un soberano
tan benévolo como Vuestra Majestad.
Su Majestad sólo necesita seguir
enviando edictos al Paso Inmortal,
ordenando a Wu Jie que regresara a
la capital sin demora.
Ya he desplegado una fuerza considerable
en una emboscada a lo largo de su ruta de regreso.
Seguramente lo capturaremos.
Te refieres a
Si Wu Jie cae en tus manos,
Los soldados en el Paso Inmortal
seguramente
Temen que el Ejército del Yermo del Norte
irrumpa
y no se atreverá a hablar.
Entonces Wu Jie parecerá estar
ignorando las órdenes imperiales.
y desafiando abiertamente el trono.
¿Estoy en lo cierto?
La determinación de nuestros soldados y
del pueblo de resistir
El Yermo del Norte
es ahora el mayor obstáculo para Su Majestad.
Usando este asunto
Para desanimar a los soldados
y a los funcionarios judiciales
de su determinación de resistir al norte
No sólo apaciguará
al Yermo del Norte,
pero también puede, en última instancia,
allanar el camino hacia la paz.
Será matar tres pájaros
de un tiro.
Bien.
Brillante.
Excelente.
¡Qué brillante
plan de matar tres pájaros de un tiro!
En este momento,
realmente deseo honrarte como
El consejero imperial.
No me atrevería, Majestad.
Está bien.
Wu Jie ha servido con mérito.
Si un día realmente cae en tus manos,
No hay necesidad de castigo.
Simplemente dejémosle regresar a su ciudad natal
con honor.
Sí.
Entonces, ¿qué piensas, mayor?
Mientras ayudes a nuestro Páramo del Norte
apoderarse de las tierras fértiles
de las llanuras centrales
y cumple tu promesa
para darnos a los tres
el Códice Corazón Vacío una vez que esto esté hecho,
No nos importa en absoluto
quién es el Rey Celestial.
Todo está encajando.
Todos ustedes se han ganado su parte del
crédito,
Así que por supuesto,
Los beneficios no faltarán.
Qiushui,
Te haré arrodillarte ante mí.
y admitir que te equivocaste.
Cuando todo esté dicho y hecho,
la victoria será mía.
Muéstrate.
Gran Hermano,
¿Estás despierto?
Muchas sectas marciales han llegado al exterior,
Todos estamos esperando discutir asuntos contigo,
Líder de la Alianza.
Ya debería estar despierto.
¿No lo dijo Xueyu?
¿ Las heridas del Gran Hermano
ya no eran graves?
Sí, lo hizo.
¿Gran Hermano?
Loco Yan.
¿De qué se trata esto?
¿Necesitas orinar?
Espera. Llegaremos pronto.
¿A dónde exactamente me estás llevando?
Déjame ir primero.
Si tienes algo que decir,
Podemos hablar apropiadamente.
Ya te he sometido.
¿Crees que todavía necesito
hablar apropiadamente contigo?
Cuando las 16 sectas principales
me sitiaron en aquel entonces,
Tampoco me hablaron adecuadamente.
Además, eres tan terco como una mula.
Menos mal que tengo prisa.
¿No es esto más eficiente?
Mayor, has estado recluido durante años
desde la batalla de la Montaña Wuxing.
Tu regreso al mundo marcial esta vez
Debe ser por algún asunto pendiente.
Siempre y cuando no estés haciendo
nada inmoral,
Estoy de acuerdo en ir contigo.
Como era de esperar, no me equivoqué contigo.
Digno de ser mi discipulo.
Tienes coraje.
No en vano
te traje aquí especialmente.
Así que, mayor,
¿A dónde vamos?
Wudang,
Justo adelante.
Me pregunto
¿Por qué quieres ir a Wudang, mayor?
Persuadir a Wudang y Shaolin
para que fusionen sus habilidades marciales.
Ahora el Páramo del Norte nos mira con codicia.
Cada secta en el mundo marcial de Daxi
alberga sus propios planes,
Y además de eso, algunos villanos
incluso se confabularon con el Yermo del Norte,
lo que resultó en grandes bajas
entre las principales sectas.
Si queremos restaurar la gloria
al mundo marcial dentro de 10 años,
Sólo hay una manera:
persuadir a Wudang y Shaolin
dejar de lado sus diferencias
y combinar las habilidades marciales
de las dos sectas juntas.
Sólo entonces se puede alcanzar la maestría.
Luego, esas habilidades
deberían difundirse ampliamente,
para que todos los guerreros justos puedan aprenderlas.
No habrá más barreras
entre las sectas.
Con unidad en el mundo marcial,
Seguramente juntos podremos enfrentarnos
al Yermo del Norte.
Tus intenciones son verdaderamente nobles, Mayor.
Esto concierne al destino
de todo el mundo marcial.
Es solo que Shaolin y Wudang
No se dejarán persuadir fácilmente.
En este momento, el nuevo abad de Shaolin
está visitando Wudang.
No debemos perder esta oportunidad.
En la Reunión de Héroes,
expusiste la verdadera identidad de Ji Wupeng,
[Nuevo líder de la secta Wudang, Dafeng]
[Nuevo abad de la secta Shaolin, Tianxiang]
librar al mundo marcial del mal,
y nos impidió ser engañados
por ese imperdonable criminal
del mundo marcial.
Te lo agradecemos, señor.
Pero ¿puedo preguntar qué te trae por aquí?
¿Estás aquí hoy, mayor?
En aquel entonces, Tianzheng y Taichan
Poseía tal coraje y majestuosidad.
Pero desde esos dos,
Ninguno de ustedes ha demostrado tener verdadera capacidad
para dejar huella.
Si no os unís pronto,
Seguramente te sobrevendrá un desastre.
Hoy he venido
para entregar un mensaje,
Para transmitir
lo que Tianzheng y Taichan deseaban
Para ustedes, las generaciones más jóvenes.
A partir de ahora, las habilidades marciales de Wudang
debe ser compartido con Shaolin,
y las habilidades marciales de Shaolin
También debe compartirse con Wudang.
Sólo así
se podrá evitar esta gran calamidad.
Este...
Las habilidades marciales de Shaolin
son profundas y extensas.
A menudo busco la orientación
del Maestro Tianxiang.
sobre las técnicas de artes marciales externas de Shaolin
y se han beneficiado enormemente.
Sin embargo, la combinación de
diferentes estilos de artes marciales...
Es un gran tabú para los artistas marciales.
Shaolin es Shaolin,
y Wudang es Wudang.
Las dos sectas pueden unir fuerzas
contra los enemigos,
Pero no importa lo amigables que seamos,
Nunca intercambiaríamos habilidades marciales.
¡Disparates!
El verdadero tabú en el cultivo marcial
Trabajar de forma aislada, negándose a adaptarse
y con mentalidad estrecha.
Artes marciales de Wudang
valorar el cultivo interno,
Mientras que Shaolin se centra en
técnicas externas.
Juntos, ustedes dos sectas
pueden aprender unos de otros
y convertirse en la mayor ayuda el uno del otro.
¿Quieres que Shaolin aprenda técnicas
de Wudang?
No.
¡Nunca!
¿Nunca?
Entonces haz tu movimiento.
Mayor Yan.
Estamos aquí para mediar,
no pelear
Observa atentamente desde un lado.
Así es como
se ve la verdadera fusión de artes marciales.
¡Mira mi movimiento!
La técnica definitiva de Shaolin,
el Gran Sello de Mano.
Esta es la habilidad de nuestra Secta Wudang,
La técnica del dedo Canhe.
¿Qué tal eso?
Wudang más Shaolin
es mucho más fuerte que
cualquiera de los dos por separado, ¿no?
Amitabha.
Siempre hay personas más grandes
y poderes superiores más allá.
Sénior,
Estoy iluminado.
También me gustaría solicitarle
alguna orientación, señor.
¿Tú tampoco estás convencido?
Vamos entonces.
Saca tu espada.
Puedo conservar mi energía
y aún así conversar contigo sin esfuerzo.
Ser un héroe es una cuestión de rectitud.
Significa que aunque sepas que
no deberías hacer algo,
Todavía lo hacéis por justicia.
Ayudando a los débiles
con la propia fuerza
hace de uno un héroe.
Y alguien que inspira
a miles de héroes a defender la justicia.
Merece ser llamado un gran héroe.
¿Puede tu energía interna de Wudang?
¿Lograr este nivel?
Sólo aprendiendo de las fortalezas de los demás
podemos compensar nuestras propias debilidades.
¿Puedes escapar de los límites de
una perspectiva estrecha?
¿Qué técnica utilicé hace un momento?
¿Cuándo golpeé tu punto de acupuntura?
Es
la técnica de los 39 puentes con cabeceo unificado de Wudang.
Con elementos tomados de
las técnicas del bastón Shaolin.
Admito la derrota.
Incluso si sacara mi espada,
No sería rival para ti, mayor.
Por favor, levántate.
Gracias, mayor.
Dada su posición actual,
Aceptas la derrota con gracia
Sin una sola palabra de queja.
Las sectas Wudang y Shaolin
verdaderamente producen talentos excepcionales.
Con el tiempo,
Seguramente estarás a la par de
Tianzheng y Taichan.
Nosotros los jóvenes aún tenemos que entrenar lo suficiente.
Si los líderes de Shaolin
y nuestra secta todavía existieran hoy,
Creo
que no te decepcionarán, mayor.
Si esos dos todavía estuvieran por aquí,
Seguramente no serían
tan tercos como tú.
¿Qué estás pensando exactamente?
¿De verdad quieres a los demás?
Primero dominar y combinar
las técnicas de tus dos sectas.
¿Antes de que finalmente recuperes el sentido común?
Las habilidades marciales de las sectas Shaolin y Wudang
son profundas y extensas.
En este mundo,
Además de ti, mayor,
¿Quién más podría dominarlos todos?
Sénior,
¿No te estás preocupando innecesariamente?
Va más allá de una preocupación innecesaria.
Es una completa tontería.
Esto va más allá del absurdo.
Es completamente delirante.
Esto va más allá de toda ilusión.
Es una completa basura.
¿Quién lo hubiera pensado?
los tres maestros de la secta Wudang,
Jiusheng, Jiusi y Jiuyi,
¿Realmente sobrevivió?
Y además estás viviendo una vida tranquila
aquí en las montañas.
No sólo nosotros tres.
Los cinco monjes de Shaolin: Feng, Hua, Xue,
Yue y Can.
Ellos también sobrevivieron, ¿no?
Parece que han sobrevivido bastantes maestros
de ambas sectas.
Es solo que me pregunto
si ustedes tres todavía lo recuerdan.
Nuestra batalla de hace años.
Por supuesto que todavía lo recordamos.
En aquel entonces, los tres
De hecho, fueron derrotados por ti.
Pero cuando se trata de las habilidades marciales
de Shaolin y Wudang,
Usted, señor Yan, no necesariamente puede...
ser un rival para los tres.
Las palabras por sí solas no prueban nada.
¿Por qué no ponerlo a prueba?
Ya ha pasado mucho tiempo desde que peleamos.
Me temo que en los próximos días,
No habrá ningún oponente
que merezca que hagamos un movimiento.
¡Mayor Yan!
Sénior.
Una vez dijiste
Si todos en el mundo marcial
solo se esfuerzan por ser los mejores
y no pueden unirse como uno solo,
¿Cómo podrá Daxi tener algún día un futuro?
El mundo marcial de Daxi
también dejará de existir.
Bien.
Te escucharé en esto.
Al fin y al cabo ya he dicho
todo lo que vine a decir hoy aquí.
No fue en vano que compartí un vínculo
con Tianzheng y Taichan.
Todos estos años.
Como el mejor luchador en el mundo marcial,
Realmente mereces el título.
Incluso si sólo utilizamos
técnicas Shaolin y Wudang,
Quizás no podamos ganar.
Debes ser Xiao Qiushui.
He oído que las habilidades marciales
y el carácter del Sr. Xiao son excepcionales.
Me adulas, mayor.
El Yermo del Norte
ha colocado espías en Daxi,
que están causando tragedias
e incitar conflictos entre sectas.
La Máscara de las Mil Caras de la familia Fei ha sido explotada,
y muchas sectas han sido implicadas.
Lo que dijo el mayor Yan hoy
Es exactamente lo que he estado pensando.
Pido que Wudang y Shaolin
unan fuerzas contra nuestros enemigos.
¿Entonces también crees que
Wudang puede derrotar a Shaolin?
¿Y Shaolin también puede derrotar a Wudang?
Sólo dominando las fortalezas
de las dos sectas,
utilizando diversas técnicas de lucha
y conociendo las ventajas y defectos del enemigo ,
¿Se puede tener esperanza de prevalecer?
Sr. Xiao,
Eres el
líder de la Alianza elegido por unanimidad en la Reunión de Héroes.
Tienes la responsabilidad de
liderar el mundo marcial.
al rescatar al general Wu.
Sin embargo,
Esto no es suficiente para demostrarlo
que Shaolin y Wudang
deben intercambiar técnicas.
Sólo si puedes utilizar
las técnicas de las sectas Shaolin y Wudang
Para quitarnos tres strikes
¿Considerará Wudang su sugerencia,
líder de la Alianza?
Amitabha.
Shaolin también está de acuerdo.
Qiushui.
Si realmente quieres decir lo que dices,
luego muéstrales
que tus palabras son genuinas.
Mayor Yan.
¿Debe la verdad?
¿Se puede demostrar de esta manera?
¿No lo sabes?
que muchas verdades hay en este mundo
¿Se establecen con los puños?
Mayor Ya...
Por favor, tengan paciencia conmigo, respetables mayores.
Joven,
tus habilidades marciales son excepcionales.
No hay necesidad de formalidades.
Estos tres movimientos
parecen ordinarios por sí solos,
pero juntos
forman una formación poderosa.
Xiao Qiushui,
¿Cómo contrarrestarás esto?
El segundo movimiento ahora.
Utilizando la técnica interna de nueve ciclos de Wudang
contra la Palma Celestial de Wudang,
Usando la suavidad para superar la dureza.
¡Brillante!
El movimiento final ahora.
Si no puedes derrotar a Xiao Qiushui,
Serás considerado derrotado.
Conexión de Corazón de Cinco Dedos.
¡Cinco pétalos formando un loto!
¿No es esto simplemente
Shaolin combinado con Wudang?
He perdido.
No puedo entender
cómo contrarrestar este movimiento.
No has perdido.
Utilizamos
la Conexión del Corazón de Cinco Dedos.
Esta técnica
no pertenece sólo a Shaolin,
ni sólo a Wudang.
Es precisamente una técnica
creada conjuntamente por Shaolin y Wudang.
Nos dimos cuenta de que no podíamos vencerte,
Así que nos vimos obligados a usarlo.
Realmente ganaste.
Estimados mayores,
Su perspicacia es verdaderamente notable.
Joven, tienes un corazón noble
y te preocupas por el mundo.
Los héroes surgen de los jóvenes.
Este dicho es realmente cierto.
En el mundo marcial actual,
Son ustedes, los jóvenes, quienes más importan.
Ahora sólo somos un montón de huesos viejos.
En realidad no hay necesidad de que
sigamos luchando.
Personas mayores, estáis siendo demasiado modestos.
¿Qué has aprendido?
Te dije
Este viaje te beneficiaría.
He tomado el veneno del Rey de las Hierbas.
y lo transferiré al Padre
usando mi energía interna.
Me pregunto si este método de transferencia de veneno
funcionará
¡Padre!
Colmillo.
Estoy bien.
Entonces descansa un poco, Padre.
[Héroes de nuestra era]
En aquel entonces, Tianzheng, Taichan y Zhichen
Establecieron esta estela aquí mismo
y creó el Token de Comando de Héroe.
Así que aquí es donde
Derrotaste a todos esos héroes
y obtuvo el Token de Comando de Héroe,
Senior.
Con este viaje a Wudang,
Mi deseo se ha cumplido.
Después de hacer una cosa más,
Te devolveré la ficha de mando del héroe.
¿Ves esa cosa?
Cuando el mundo marcial estaba en caos,
Vine aquí específicamente
dibujar una tortuga,
Lo que casi llevó a ese anciano Taichan
a la muerte por la ira.
Nunca pensé
Tenías un espíritu muy juguetón, mayor.
En lugar de erigir esta estela en vano,
Sería mejor mostrar
a los llamados héroes del mundo.
¡Qué panda de cobardes son realmente!
Por cierto,
Escuché que formaste algo llamado
la Hermandad Jurada de Shenzhou.
Espero que en el mundo marcial,
Alguien como tú hará la diferencia.
Quizás tu nombre
Un día será tallado en esta estela,
como un verdadero héroe.
Lo que hago
No es para hacerme un nombre
en el mundo marcial.
Tal como lo hiciste en tu época, Mayor.
Buen muchacho.
Me gusta eso.
El viaje en este mundo marcial
No se trata sólo de
fiesta extravagante y júbilo.
Debes vivir a la altura de la justicia,
Mirar hacia abajo sin vergüenza a la tierra,
moverse en línea con la rectitud,
y mantente fiel a tu corazón.
Si puedo lograr eso,
Entonces mi viaje en este mundo
no será en vano.
Bien dicho.
Puedo decir que mi vida no ha sido desperdiciada.
Gracias por tu ayuda, mayor.
Ahora, dos corrientes de energía interna
están chocando dentro de mí.
Estilos de artes marciales de Shaolin y Wudang
¿Encarnan principios opuestos?
Uno es duro, el otro suave.
¿Me trajiste aquí hoy?
¿Podrías darme algún tipo de pista, mayor?
Eres inteligente
Ahora que te has dado cuenta,
¿Por qué no intentarlo?
???Deja que este largo río hierva y arda???
??? Reforjar nuevas montañas y mares ???
??? Que el brillo de las espadas
corte todo el polvo ???
??? Luchar por llegar a la otra orilla
al final del viaje ???
???Solo cuando la larga noche
finalmente llega a su fin???
¿¿¿Este arco no será en vano???
???Dejar que la lluvia torrencial me empape???
???Que la escarcha y la nieve me abracen también ???
??? La intención de mi espada de toda la vida
permanece inalterada ???
En lugar de chocar,
???A través de 1.000 años, un millón de eras???
Es mejor combinar fuerzas.
??? ¿Aún partiré montañas
y abriré caminos?
Déjame darte una mano.
??? Esperando a que se despeje la niebla,
esperando a que amanezca y llegues tú ???
???Las violentas tormentas???
???Miles de olas turbias???
??? Seguir adelante hasta el amanecer ???
??? Estoy listo para ir contigo ???
???Deja que este largo río hierva y arda???
??? Reforjar nuevas montañas y mares ???
??? Que el brillo de las espadas
corte todo el polvo ???
??? Luchar por llegar a la otra orilla
al final del viaje ???
???Solo cuando la larga noche
finalmente llega a su fin???
¿¿¿Este arco no será en vano???
???Dejar que la lluvia torrencial me empape???
???Que la escarcha y la nieve me abracen también ???
??? La intención de mi espada de toda la vida
permanece inalterada ???
???A través de 1.000 años, un millón de eras???
??? ¿Aún partiré montañas
y abriré caminos?
??? Esperando a que se despeje la niebla,
esperando a que amanezca y llegues tú ???
Mayor Yan.
Padre.
¡Padre!
Canción Tang.
¿No deberías ser...?
Colmillo.
Escuché que trabajaste muy duro
para tratar a tu padre,
Así que vine especialmente a ver cómo estaba.
¿Por qué tienes tanto frío?
¿Qué quieres hacerle a mi padre?
¡Déjalo ir!
Fang, no te preocupes.
El veneno ya está nublando tu mente.
Si tu ira vuelve a estallar,
Temo que caigas en una espiral de locura.
Colmillo.
¡No te preocupes por mí!
Canción Tang.
¿Cómo te atreves a lastimar al Maestro?
¿No te preocupa que
la vieja señora Tang te castigue?
En realidad no piensas
Tengo miedo de esa anciana moribunda,
¿y tú?
Está seguro.
Me ocuparé de ella tarde o temprano.
Yo me encargaré de todos vosotros
uno por uno.
Sin tu padre,
Podrías ser libre
y sin restricciones,
y podrías centrarte en el cultivo
Para dominar tus habilidades.
¿Estoy en lo cierto?
¡Padre!
Colmillo.
Ya no lo haré
ser una carga para ti.
Debes vivir bien.
???Las estrellas y la luna rozan mi cara???
???El viaje de la vida
se extiende como un largo pergamino???
¡Padre!
??? Los acontecimientos pasados ​​persisten
en el rabillo de mi ojo ???
¡Padre!
¿Primero los encuentros, luego las despedidas?
¿¿¿Cuántas capas hay en el cielo y la tierra???
¡No!
???El mundo mortal es siempre el mismo???
¡Padre!
??? Las nubes y las montañas
se extienden hacia el oeste y el este ???
???La caballerosidad habita en el corazón???
Lo siento, padre.
???En el mundo mortal,
nada dura para siempre???
???Unas palabras, risas compartidas???
??? Espadas y libros,
la emoción de la espada ???
??? Partiéndose bajo miles de kilómetros
de viento, lluvia y nieve ???
???Embárcate en el largo camino,
libremente y con tranquilidad???
Tu mente está hecha un lío.
???La vida en el mundo no se detiene
con el simple paso???
Es el momento perfecto para tomar el control.
???Varias mareas suben y bajan???
???Cantando el presente estando borracho???
??? Levanto la cabeza
para terminar esta copa de vino ???
Canción Tang.
???Todos los rencores en el mundo marcial
desaparecen de un plumazo???
¡Te mataré!
Colmillo.
Estoy aquí.
Sé bueno, Fang.
Desde este día,
Debes escuchar a tu primo.
¿Entender?
Ahora, mátalo por mí.
¡Cómo te atreves!
Todavía estoy vivo.
¿Qué intentas hacer, sinvergüenza?
¡Eliminaré tu amenaza hoy!
Tú...
¿Qué truco es éste?
Vieja bruja.
Ya te envenené con
el incienso suavizante de huesos.
El veneno se activa tan pronto como
usas tus habilidades marciales.
¡Miserable criatura!
¡Cómo te atreves a traicionar a tu maestro
y desafiar tu linaje!
Anciano Chijie.
Sí.
¡Agarradlo para mí!
¡Sí!
Viejo fósil.
Has controlado
la Secta Tang durante décadas.
Atrapado en tus viejas costumbres todo el día.
Ya que te falta capacidad para liderar,
También podrías entregarme
la ficha de la Secta Tang.
Haré que la Secta Tang prospere.
Consigue el token de Tang Sect ahora.
Incienso que ablanda los huesos.
No creo que puedas derribarme
así como así.
De ninguna manera.
¿Cómo puede ser esto?
¡Apoderate de ella ahora!
No te preocupes.
¿Dónde estoy?
Señor Yan, por favor no se mueva.
De repente te desplomaste en la plaza Wudang.
Supongo que tu antigua enfermedad se reavivó,
Así que te traje de regreso para que recibas tratamiento.
¿Cómo te sientes ahora?
¿Quién es ella?
Esta es mi hermana mayor, Xiao Xueyu.
Xueyu.
¿Cómo está la condición del Mayor Yan ahora?
Al señor Yan le clavaron un clavo en
la nuca.
Impulsado por una profunda energía interna,
alcanzando sus meridianos.
Normalmente sólo siente dolor,
pero ahora ha afectado
múltiples meridianos.
El tratamiento habitual sólo puede abordar
los síntomas, no la raíz del problema.
Solo quitando la uña
¿Podemos eliminar completamente el peligro?
Todo esto es obra de
ese sinvergüenza venenoso de la Secta Tang.
Sénior.
He vagado por el mundo marcial,
Sin igual bajo el cielo,
y pocos podrían hacerme daño.
Sin embargo, en esa batalla en la montaña Wuxing,
Tang Yaoshun me tendió una emboscada
con el Clavo Perforador del Alma.
Sus habilidades son formidables.
Sénior,
Estoy dispuesto a ayudarte a quitar esta uña.
Ya te lo he dado
La píldora armonizadora de energía de Agarwood.
El medicamento ha hecho efecto.
Tu energía vital debería estar equilibrada ahora.
Sénior,
Podrías intentarlo también.
Sénior.
Qiushui.
Entonces te molestaré con esto.
Está bien.
Señor, perdóneme.
Está bien. Continúa.
Perdóneme, señor.
Sénior.
Este clavo que perfora el alma en realidad fusionó
nuestras energías internas,
y el clavo se hunde aún más
cuando intento sacarlo.
Déjalo ser.
Esta uña ha estado conmigo durante años.
Ya ha crecido hasta mi médula.
Si lo dejamos así,
Simplemente me sentiré mareado y débil.
Un poco de descanso lo solucionará.
Si realmente tratamos de eliminarlo,
Podría costarme la vida.
Mayor, no te preocupes.
Estoy seguro de que puedo encontrar una solución.
Hagas lo que hagas,
no vayas a la Secta Tang.
Preferiría morir antes que aceptar su ayuda.
Qiushui,
Salgamos afuera
para que el mayor pudiera descansar.
Bueno.
Tang Colmillo.
Sírveme un poco de té.
Esta aguja de control de marionetas
Funciona muy bien.
Tang Colmillo.
Esas preciosas armas ocultas
y venenos tuyos
y todas esas cosas
que te dio la vieja señora Tang
ya no te sirven de nada
¿Por qué no me los entregas?
Siempre has tenido todas las cosas buenas
desde la infancia.
No esperaba esto,
¿acaso tú?
Deja de hacer tonterías.